Actividad #4
Para resolver la consulta compleja se implementó mediante GraphQL utilizando una query parametrizada
 que recibe el identificador del episodio. Esta query permite obtener, en una sola petición,
 la información detallada del episodio y la relación con los personajes que participan en él.

Se seleccionaron únicamente los campos necesarios para la visualización, tales como el nombre, 
código y fecha de emisión del episodio, así como los atributos principales de los personajes 
(nombre, estado, especie e imagen), optimizando así el consumo de datos y evitando la realización 
de múltiples solicitudes al servidor.